Her şey zifiri karanlıkla örtülüydü.
Onun elini tutmalıyım.
Ve onun elini tutabilmek için...
Sadece bu amaçla...
Ben...
Ah, Hijiri...
Günaydın. Kahvaltı?
"Kahvaltı?" diye sorma bana!
Hadi ama... Hâlâ kızgın mısın?
Yönetim ve Üçüncü Seçim
Bana söyleyecek bir şeyin yok mu?
Mesela, "Sanırım biraz büyümüşsün" gibi?
Hayır!
Neden?
Büyümek iyi bir şeydir.
Mesele bu değil!
Şuna bak.
Bunu çizdiğinde çok tatlı küçük bir kızdın.
Abimi çok seviyorum
Neden o kadar eski bir çizimi saklıyorsun?!
Bu çok utanç verici...
Artık çok geç.
Telefonumun arka planına çizimini yaptım bile!
B-Bekle! Mola!
Bekle!
Benim adım Arata Kasuga,
ve bu da kuzenim ve çocukluk arkadaşım, Hijiri Kasuga.
Arada bazı küçük sıkıntılar olsa da,
dürüst olmak gerekirse, bu sakin hayattan hiç de hoşlanmıyor değilim.
Bugün yine hava çok güzel.
Havanın güneşli olmasına sevindim. Değil mi, Arata-san?
Ha?
Güneş mi...
Galiba sadece hayal ediyorum.
Uyan artık, Arata Kasuga.
Eğer uyanmazsan, seni öldürmek zorunda kalacağım.
"Altı ordu da hareket etmeyi reddetti, imparatorun başka çaresi kalmadı."
"İnce kaşlı güzel kız, atların önünde can verdi." Bunun anlamı...
Uyan artık, Arata Kasuga.
Arata-san.
Burası mıydı senin bulunduğun yer?
Sorun ne?
Derin düşüncelere dalmış gibisin.
Hey, Hijiri...
Güneş hep siyah mıydı?
Ha?
Ne diyorsun sen?
Güneş hep siyahtı.
Sen doğduğunda da siyahtı,
sen doğmadan önce de.
Ciddi misin?
Ciddiyim.
İşte yaşadığın dünya böyle bir dünyaydı,
ve senin dilediğin dünya da böyleydi.
Benim dilediğim dünya mı?
Evet.
Benim de orada olduğum, senin de orada olduğun,
ve her gün eğlencenin hayatımız olduğu bir dünya.
Yani,
güneşin siyah olması önemli değil, değil mi?
Bak...
Eğer benimle sonsuza kadar kalırsan,
senin Hijiri'n her istediğini yapacak.
Şimdi, Arata-san...
Beni unutma.
Sorun ne?
Sen...
gerçekten Hijiri misin?
N-Ne diyorsun?
Ben Hijiri'yim. Öyleyim.
Ben senin kuzenin ve çocukluk arkadaşınım.
Doğum günüm ne zaman?
18 Haziran.
En sevdiğim yemek ne?
Tavuk kızartması.
Kirli dergilerimi nereye saklarım?
Yatağının altına.
Hâlâ bana inanmıyor musun?
Biliyorsun, sana asla yalan söylemem, Arata-san.
O zaman...
Güneş ne renk?
Ha?
Ta-Tabii ki siyah—
Bu bir yalan.
O zaman küçükken neden güneşi kırmızı çizdin?
Hijiri bana yalan söylemez.
Sen kimsin?
Gerçek Hijiri nerede?
Vay canına, beni yakaladın.
Anlıyorum. Anlıyorum.
Bunu hiç beklemiyordum.
O çocuk çiziminden bunu anlayacağını hiç düşünmemiştim.
Hey, hey.
Oldukça sert bir karşılama oldu, büyücü.
Demek nihayet gerçek yüzünü gösterdin, kriko!
Sen bugün sabahki iri göğüslü kızsın!
Benim adım Lilith Asami.
N-Neden ölümüne giyinmiş gibisin?!
Bunun bir büyücü savaş üniforması olduğu belli değil mi?
Büyücü mü?!
Neler olup bittiğine dair kabaca bir fikrin var, değil mi?
Bu-Burası neresi?
Burası senin daha önce yaşadığın dünya.
Yaklaşık üç gün önce oldu.
Bu bölgede kökeni bilinmeyen büyük ölçekli bir yerçekimi dalgalanması tespit edildi.
Biz buna çöküş fenomeni diyoruz.
Yerçekimi depremi tarafından yutulan bu kasabanın tamamı...
Şimdi hatırlıyor musun?
Doğru...
Siyah bir güneş...
Siyah ışığı herkesi yuttu...
Hepsini yukarı çekti...
Arata-san, al bunu.
Lütfen.
Arata-san'ı kurtar.
Onun dileğini yerine getir.
B-Bak, kiminle konuşuyorsun?
Neler oluyor?
Ben gittikten sonra sabahları zamanında uyanmaya çalış.
Günde üç öğün yemek yemeyi unutma.
Bir de evi temiz tut, tamam mı?
Ve...
Sakın
beni unutma.
Hijiri!
Ne oluyor?
Burada hiçbir şey yok.
Herkes nerede?!
Bu kötü bir şakadan da beter!
Hey. Eğer gerçekten dileğimi yerine getirebiliyorsan,
o zaman hemen normal hayatımı geri ver!
Bunu ben yarattım...
Doğru.
Sana dileğini yerine getirmem söylendi,
bu yüzden bu dünyayı tam da senin dilediğin gibi yarattım.
Ben de şaşırdım.
Okul tarafından bu kopukluk fenomenini araştırmak için gönderildim,
ve bulduğum şey...
Burada, hiçbir şey olmaması gereken yerde bir şehir vardı.
Benim gibileri için basit bir iş.
Tehlikeli bir büyü kitabı...
Eğer başarısız olsaydın,
kopukluk fenomeni daha da yayılacaktı.
Ve sen başka bir dünya yarattın...
Bu normal bir büyü kitabının yapabileceği bir şey değil!
Seçimini yap, Arata Kasuga.
O büyü kitabının bu sahte dünyayı hemen yok etmesini sağlayabilirsin,
ve söz veriyorum, günlerini huzur içinde yaşayabileceksin.
Ancak, büyü kitabını imha edeceğiz,
ve Hijiri Kasuga ile diğerlerine dair tüm anılarını sileceğiz.
Diğer seçeneğin ise: eğer büyü kitabını teslim etmezsen,
seni burada öldürmek zorunda kalacağım.
Sonuçta, bu dünyanın yaratılmasını dileyen sendin,
başka biri değil.
Yani yaşamak istiyorsam her şeyi unutmak zorunda mıyım?
Ve Hijiri...
Hijiri?
Hey! Hijiri'ye ne oldu?
O nerede?
O hayatta.
Bu formum, onun bir gölge yansıması.
Uzay-zamanda bir yarık...
Bu dünyanın bir yerinde...
Her halükarda, o kesinlikle hayatta.
Hijiri hayatta...
Anlıyorum...
Kararımı verdim.
Grimuarı teslim etmeyeceğim.
Ne? Sen...
Ama ölmeyeceğim de.
Üçüncü seçeneği seçeceğim.
Demek olay bu...
Royal Biblia Akademisi...
Bu büyü okulu gerçekten de
hiçliğin ortasında.
Bununla paçayı kurtarman
inanılmaz.
Daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı.
Sorun ne?
Tanıştığımıza memnun oldum, Lilith Asami.
Sen büyücü mü olacaksın?!
Ciddi misin?!
Evet.
Büyücülerin grimuarları var, değil mi?
Yani ben de olabilirim, öyle değil mi?
Böyle bir şey duymadım hiç!
A-Ama böyle bir dünya yaratabildiğin doğru...
O zaman ben de olacağım,
ihtimal ne kadar küçük olursa olsun.
Neyse... Demek burada öğretmensin, ha?
Kaç yaşındasın?
Seninle aynı yaştayız.
Ayrıca, bana ismimle hitap et, Lilith.
Çok kabasın, bunun farkındasın değil mi?
Ah, doğru. Kusura bakma.
Burası senin sınıfın.
Herkesle düzgün bir şekilde selamlaşmayı unutma.
T-Tabii.
İşte yeni transfer öğrencimiz, Arata Kasuga.
Benim adım Arata Kasuga.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Buraya! Bir sorum var!
Buyur, Selina-san.
Ne tür kızlardan hoşlanırsın?
Büyük göğüslü kızlardan.
Vay, bu kadar direkt olacağını beklemezdim.
Yine de, göğüsleri olmayan bir kızı da sevebilirim sanırım.
Bu da pek bir şeyi düzeltmiyor ama!
Ayrıca, güzel bir yüzü olmalı.
Yani açıkçası, sen her kızın düşmanısın.
Anladım.
Şimdi daha iyi hissediyor musun?
O zaman...
Affedersiniz...
Yeni bir dünya yarattığınız doğru mu,
ki bu sadece şeytan lordu seviyesindeki birinin yapabileceği bir şey?
Evet.
Bunu herkes yapamaz mı?
Hey, Arata...
O gerçek bir şeytan lordu adayı!
Burada bir şeytan lordu adayımız var!
Ekstra!
Yeni transfer öğrencisi, şeytan lordu seviyesinde büyüye sahip!
Hatta kendi başına bir dünya yarattığı da söyleniyor!
Royal Biblia Akademi Gazetesi
Yeni öğrenci bir şeytan lordu adayı mı!?
Daha ilk günden şeytan lordu diye çağrılmak, ha?
Gülecek bir şey yok, Müdür.
Bugün bu yüzden ders bile yapamadık.
Hey, kulağa havalı geliyor, kimin umurunda?
Sen sesini kes.
Hayır, bu ilginç.
Seni okul adına karşılıyorum, Arata Kasuga.
Royal Biblia Akademisi, büyücüleri yetiştiren süper gizli bir organizasyondur.
Dünya çapında devletlerden ve hükümetlerden fon alıyoruz,
ve çözülememiş veya büyüyle ilişkili olabilecek vakaları araştırıyoruz...
İşte büyücülerin yaptığı budur.
Aynı zamanda Magus da denir bize.
Yani eğer onlardan biri olursam, Hijiri'yi geri alabilir miyim?
Kim bilir?
Büyü, tüm olasılıklara izin verir.
Yani, mümkün olup olmaması sana bağlı.
Bir kısayolu var mı?
Tabii ki yok.
Sadece çaban ve disiplinin sayesinde—
Ama...
Büyünün her şeyi mümkün kıldığını söyledi.
O...
Evet, kesinlikle öyle dedim.
Müdür Bey!
Sorun nedir?
Bu okulda oyunlardaki boss karakterleri gibi yedi öğrenci var.
Boss karakterleri mi?
Trinity Seven.
İşte böyle anılıyorlar.
Kendi alanlarında üstün olan yedi kız büyücü.
Lilith-chan da onlardan biri.
Öyle mi?
Gerçekten de güzel bir vücudu var.
Ne—
B-Benim görünüşüm konu dışı!
Neyse,
eğer Trinity Seven'ı tanır ve bazılarını kendi tarafına çekebilirsen,
büyücülerin ne olduğunu çabucak anlayabilirsin.
Anladım.
Ona katılma!
Tanrı aşkına...
Onu ciddiye alma, tamam mı?
Ciddiye mi almalıyım?
Oh, yani varlığımı fark ettin.
Harika.
Sen bir ninjasın.
Havalı, değil mi?
Tanıştığımıza memnun oldum, Arata-san.
Ben bir ninjayım. Adım Levi Kazama.
Ha? Sen bir büyücü değil misin?
Ninja sanatları, astroloji sanatları, yatak odası sanatları...
Hepsi büyü sanatlarına dahil.
Yatak odası sanatları mı?
B-Bunun seninle alakası yok!
Hâlâ aynı saf Lilith-sensei'sin.
N-Neyse,
Levi-san, Trinity Seven'den biri.
Oh, o zaman sen de oldukça harikasın,
öyle değil mi?
Oh, evet, gerçekten harika.
Sonuçta ben bir ninjayım.
Suikastten tut da gerçekten seksi ninja
tekniklerine kadar her şeyi biliyorum.
H-Hey! Hey! Hey!
Şaka yapıyordum.
Oldukça açık sözlü birisin. Bu hoşuma gitti.
Bana göre normal davranıyorum...
Hayır, kesinlikle tuhafsın, Arata.
Bu arada, diğer Trinity Seven
üyeleri nasıl insanlar?
Ha?
Oh, işte tam oradalar.
Görünüşe göre bir bilgi kontrol görevi için
çıkıyorlar.
Akio Fudo-san ve Mira Yamana-san.
Saf yetenek olarak,
Mira-san'ın Lilith-sensei'den daha
yetenekli olduğu söyleniyor.
Ve Akio-san, saldırı yetenekleri
konusunda rakipsiz.
Hepsi kız...
Büyü, zihin ve duyguların araştırmasıdır.
Bu yüzden kızlar buna daha yatkın.
Yani daha duygusal olmak daha mı iyi?
Mesela arzularına karşı dürüst olmak gibi?
B-Bu doğru değil.
Böyle şeylerde kendini frenlemen gerekir...
Bak, yüzü kızardı.
Seni tahrik ediyor, değil mi?
Tabii ki.
Lilith-sensei, bir şeyleri öğrenmeye
bayılır.
Oh-ho-ho-ho!
Arata!
Ah... Gerçekten de oldukça duygusal.
Hayır, Lilith-sensei'yi hiç bu kadar
eğlenirken görmemiştim.
Öyle mi?
Genelde tam bir buz prensesidir.
Gerçekten mi?
Eğer sana karşı farklı davranıyorsa,
o zaman sen özel biri olabilirsin.
Uzun bir gündü.
Hey, büyü kitabım nerede?
Oh, demek oradaydın.
Şaşırmadın mı?
Eh, olanlardan sonra pek değil.
Hey, banyo yapmak ister misin?
Banyo mu?
Erkekler Hamamı
Yorgunken banyo gibisi yoktur.
Doğru diyorsun.
Merhaba.
O şampuan değil.
İşte şampuan bu.
Gözüne mi kaçtı?
O değil! "Ayy!" falan demen gerekiyordu!
Oh.
Ayyyy.
Monotonluk bu olsa gerek!
Ha?
Sen...
Göğüs ölçüm 82C.
Ziyafet için teşekkürler!
Hey, ne oldu, Ara—
Bekle... Üstünü giy!
Evet! İşte doğru tepki!
Lilith, tam isabet.
A-Ama bunu boşver! Hijiri orada!
Oh, Arin-san'dan bahsediyorsun, değil mi?
Onu biliyor muydun?
Evet, Arin Kannazuki-san.
O da Trinity Seven'den biri.
Yani o değilmiş...
Doğru. Bana göre, Arin-san'a benzeyen Hijiri-san...
Ha?
Arin-san!
Burası erkekler hamamı!
Burada erkek olmadığını düşünüp sorun yok sanmıştım.
Eh, şu an bir tane var!
Benim için sorun değil.
Senin için olmalı!
Oh.
Eeeeek.
Zamanlaman tamamen yanlış!
Bu oldukça zor.
Hey, grimoire.
Bu oldukça eğlenceliydi, değil mi?
Sonunda ben bile ciddi adam rolüne büründüm.
Yüzü aynı ama içi tamamen farklı.
En azından bunu anlamış olman iyi, değil mi?
Evet,
ama Arin'in Hijiri ile bağlantılı olduğu hissine kapılıyorum.
Ve Trinity Seven...
Onlar benim için önemli olacak.
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Pantolonunu giy!
Ah, unuttum.
Sonraki Bölüm
Önizleme
İçimde uyuyan güç uyanmak üzere.
Bir şeytan lordu adayı bu kadar tehlikeli mi?
Sonraki Bölüm:
"Hapishane Kilidi ve Grimoire Güvenliği."
Arşive Bağlan.
Hapishane Kilidi ve Grimoire Güvenliği
Thema'yı Çalıştır!